# Тестовое фронтенд задание

Приложение использует пакет json-server, который позволяет имитировать сервера на соседнем порте и принимать с него данные. К сожалению функционал сервера очень ограничен, он почти ничего не умеет, даже глубина получения данных в json файле очень мала. При работе с настоящим api требуется переписать приложения так, что бы получать с сервера сразу конкретные данные. Сервер и приложение запускаются с помощью единой команды `npm start`

### Описание приложения

Приложение выполнено на технологиях React-Redux и соответсвует MobX архитектуре, т.е. содержит в себе однонаправленный поток данных. Оно получает данные с сервера единожды, как будто это уже какой то сделанный запрос, и обробатывает этот запрос. Фильтрует, сортирует, отрисовывает. Вёрстка и стилизация приложения произведена с помощью препроцессора sass. 

### Дополнительно

Так же репозиторий содержит анкету-опросник questinory.odt, который заполнен. 

## Задание:

Имеется некая система, которая обрабатывает авиаперелёты. Перелёт — это перевозка пассажира из одной точки в другую с возможными промежуточными посадками. Перелёт можно представить как набор из одного или нескольких элементарных перемещений, называемых сегментами. 
Вам нужно сверстать и отрисовать страницу результатов поиска перелётов. Пример страницы представлен во вложении.  На странице помимо карточек перелётов должен присутствовать блок с фильтрами и сортировками. Фильтрация и сортировка должна происходить без перезагрузки страницы.
К заданию прилагается mock-файл со списком перелётов, а также общий вид макета страницы с перечнем фильтров и блоком сортировки.
Обращаем внимание, что фильтры по пересадкам и авиакомпаниям должны строиться на основании данных mock-файла. Дополнительно, по возможности, предусмотрите фасетную фильтрацию с динамическим состоянием фильтров (к примеру, при выбранном фильтре «без пересадок» фильтры авиакомпаний, для которых таких перелетов нет, становятся неактивными).
Вы можете использовать любой фреймворк на ваше усмотрение или чистый JS. 
Мы не накладываем ограничений на поддержку браузеров.
